Обнаруженные дефекты:

в файле: Index.html:

1) В строке 7 код href и type переставить местами, по аналогии со строками 5 и 6
2) В строке 8 проверить ссылку на работоспособность
Насколько понимаю на сам код это не влияет, но в плане удобства восприятия можно переставить местами 
(программирование отчасти творчество и тут видимо как удобно так и пишут-главное чтобы все правильно было)
3) В строках 20 и 23 граматические ошибки в описании: Тестирование Web приложений и Командная строка Windows
4) В строке 21 дублируется элемент кода 
, который есть уже в конце кода строки 21.
5) в строке 26 заменить mac.html на index.html
6) В строке 36 в указании 2024 года лишний пробел
7) css/style.css, img/ava.png, html/cmd.html - проверить, что путь к файлам существует.

в файле Коммандная строка Windows.html:

1) В строках 5,6 проверить путь к стилям css, а в строке 7 убедиться в работоспособности ссылок
2) В строке 7 элементы комманды href и type стоят не так как в графах 5 и 6 
(понимаю, что это не ошибка а больше удобство восприятие кода)
3) В строке 8 ссылка ведет на несуществующую страницу
4) В строке 15 по моему мнению неверно написан код - должен быть как в файле index.html: html/cmd.html
5) В строках 19 и 20 перепутаны комманды для кода: CD - изменить каталог, а DIR - отображение файлов и папок в текущем каталоге
6) В строках 31 и 32 тоже перепутаны команды DATE и TIME с их описанием
7) В строке 40 в указании 2024 года лишний пробел

В файле Git.html

1) В строке 7 элементы кода href и type отличаются от строк 5 и 6, а именно стоят наоборот. 
Насколько понимаю на сам код это не влияет, но в плане удобства восприятия можно переставить местами 
В строках 5,6 проверить путь к стилям css, а в строке 7 убедиться в работоспособности ссылки
2) В строке 7 удостоверится в работоспособности ссылки на файл ico
3) В строке 8 ссылка выдает нерабочую страницу: https://fonts.googleapis.com - ошибка 404
4) В строках 17-21 неверно указаны названия команд. 
5) В строке 21 слово расшифровывется указано с ошибкой. В том же пункте между словом как и кавычкой Move отсутствует пробел
6) В строке 27 слово Вернуться написано с ошибкой. Также в этой строке mac.html заменить на index.html (команда возврата на главную страницу)
7) В строке 29 в 2024 годе лишний пробел

В файле Mac OS.html

1) В строке 4 заголовок MacOS указан с ошибкой
2) В строках 5,6 проверить путь к стилям css, а в строке 7 убедиться в работоспособности ссылки
3)В строке 8 проверить работоспособность ссылки, она ведет на несуществующую страницу - ошибка 404
4) В строках 20 и 21 перепутаны комманды и их описание: 
mv — Move (переместить или переименовать файл/папку).
mkdir — Make Directory (создать новую папку).
5) В строке 21 в слове расшифровывается орфографическая ошибка

  